EPISOD 1
Hutan bandar bergerak dengan laju begitu
i & gt; panik bahawa tiada siapa yang mempunyai masa untuk ganti
Jika anda hendak menggambarkan manusia
i & gt; yang tinggal di sana dalam satu frasa... & lt;
Homo Laundrycus.
Manusia pencuci pakaian.
Sehingga hari kita mati,
cucian bertimbun lagi dan lagi.
Dan usaha manusia untuk membasuh diri
kotoran kotor itu? Ia tidak pernah berhenti.
Gu Pan-su, dikenali sebagai Raja Syiling,
telah ditangkap kerana memanipulasi
pasaran mata wang kripto.
& Lt; i & gt; Atas rayuan, dia menerima denda & lt;
i & gt; dan hukuman gantung
Ketetapan itu telah mencetuskan perdebatan di kalangan
i & gt; mangsa atas restitusi dan pampasan
Anda hanya boleh membuang pakaian kotor
ke dalam mesin basuh.
Tetapi apa yang anda lakukan dengan orang
siapa yang hilang punca?
Yayasan Pasir mengadakan komuniti
Acara perkhidmatan di Sand Haven,
pusat kebajikan kanak-kanak
di Wilayah Gyeonggi.
Untuk menandakan ulang tahun ke-10 pusat itu,
Pengerusi Jeon Tae-su dan 20 pekerja
mengambil bahagian dalam aktiviti sukarelawan
dan peralatan sukan berbakat
mereka membeli dengan derma.
Selamat datang ke dunia saya.
Awak diselubungi abu.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba
untuk menepisnya, ia tidak boleh digoncang.
apa? Apa maksud awak...
Ini tidak terkawal.
ya. Setiap kali dia mengambil peperiksaan,
dia mula batuk.
Dia pernah ditendang keluar
supaya dia tidak mengganggu pelajar lain.
mak. Itu sebab asma...
- Hantu yang terbakar hingga mati menimpanya.
- Apa?
Ia mesti dibersihkan dari dalam.
Adakah itu bermakna kita perlu
untuk melakukan ritual?
Tandakan kata-kata saya atau kemalangan besar
akan menyerang pada bulan November.
Kami tidak mampu melakukan ritual sekarang.
Ini tentang menyelamatkan nyawanya,
tetapi anda bercakap tentang wang?
Encik Kim.
Encik Kim!
ya.
Keluarkan mereka dari pandangan saya sekarang.
Berani-beraninya awak membawa orang-orang bodoh ini
ke tempat suci?
saya minta maaf.
- Ye-sol, mari kita pergi. Puan, ikut saya.
- Tunggu...
- Saya tidak bermaksud sebarang rasa tidak hormat.
- Tidak hormat? Pergi sekarang.
Pergi dari pandangan saya!
Jika kebenaran tidak berjaya
tengkorak tebal itu, mungkin sedikit garam.
Encik Kim, baling garam kepada mereka. Garam!
Jom ikut saya. jom pergi.
Selalunya dia baik macam tu.
Puan jangan risau
tentang apa yang dia katakan tadi.
Ye-sol hanya perlu mendapatkan beberapa mata lagi
untuk masuk ke sekolah perubatan di bandar.
Jadi saya menolak awak terlalu kuat, saya rasa.
saya minta maaf
kerana membuat anda melaluinya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tahu awak risaukan anak saya.
- Ia di sini.
- Ya.
- Ye-sol.
Puan, jaga diri.
Astaga, sesak sangat.
Kim Deok-pil, bagus.
Itu sudah cukup
untuk menariknya, bukan?
Lompat masuk.
Dia akan menghantar wang itu
menjelang penghujung hari.
Itulah perkara tentang orang miskin.
Wang mereka ringan seperti bulu.
Malah kejiranan
mereka tinggal adalah tempat pembuangan sampah.
Adakah anda pasti ini berbaloi?
Perjalanan anda masih panjang, Encik Kim.
Lebih mudah untuk memanipulasi orang miskin.
Mereka hampir tidak mencari rezeki,
namun mereka begitu tamak.
Oleh itu, mereka mengambil berat tentang anak-anak mereka.
Saya yakin wanita itu akan menjual
kedai dia untuk menghantar wang kepada saya.
Anda fikir begitu?
Jika itu tidak berjaya,
Saya yakin dia akan meninggalkan anaknya
dengan pembayaran insurans hayatnya sendiri.
Gosh, awak buat lawak kejam.
IM MI-SEON
DEPOSIT: 20,000,000
Nampak tu?
Perempuan tu memang tak tahu malu.
Hanya ada satu cara untuk memenangi permainan ini.
Jangan terpedaya dengan apa yang anda lihat.
Apa yang anda lihat sekarang mungkin nyata...
Tetapi ia juga boleh palsu.
Oh, saya.
Puan. Saya berbesar hati dapat bertemu dengan awak lagi.
Saya menghargai sambutan hangat.
Anda kelihatan lebih elegan
dan cantik hari ini.
Orang akan ketawa jika mendengarnya.
Maksud saya, kenapa lagi teman lelaki muda
seperti dia mengejar awak?
Dia meletakkannya di atas tebal.
Merah!
Ini adalah permainan tandatangan kami,
pandangan moden tentang juryeonggu
yang dimainkan oleh nenek moyang kita dahulu
sambil minum.
Peluang adalah 50-50.
Lebih mudah permainan itu,
semakin banyak darah anda mendidih.
Itu yang saya suka.
Putih atau merah.
Adakah anda mahu pergi
dengan bulan atau matahari?
putih.
Pergi dengan putih buat masa ini.
- Jom pergi.
- Tidak.
- Hei.
- Sesiapa lagi yang mahu bertaruh?
Kemudian kami akan menyemak.
Putih!
Putih atau merah.
Apa pilihan anda?
- Ya!
- Baiklah. Jom buat ini.
merah.
Merah!
- Merah!
- Putih!
Putih!
Merah!
Kami kaya sekarang!
2 MINGGU LALU
Jadi beginilah cara seseorang yang setaraf dengan anda
menikmati masa lapang mereka.
Kami memberikan anda sesuatu yang kami tahu anda mahu.
- Panggil ia sebagai tanda muhibah.
- Anda tidak sepatutnya.
- Oh, ini sangat berharga.
- Itu hanya bonus.
Inilah kemuncaknya.
Apakah ini?
Ia adalah satu pembaziran bakat untuk
Gwiyisu yang hebat di Gunung Paldalsan,
yang pernah memerintah tempat kejadian,
untuk bersabar dengan perempuan muda.
Apa kata kita bersihkan bos kamu
dan menubuhkan sendi kita sendiri?
Bunyi putih dan merah berbeza
merah.
Merah!
Anda patut berhenti di sini untuk hari ini.
Jangan jadi macam ni.
Biar saya bermain lebih sedikit.
Perjudian bertujuan untuk berhenti
apabila anda memenangi wang.
Kenapa awak terus suruh kami pergi?
Anda kehabisan wang tunai.
Adakah itu?
Tiada wang tunai?
Apa yang berlaku?
Jika anda mempunyai mata, lihat baik-baik.
Di sini, kita sentiasa mempunyai sekurang-kurangnya
tiga bilion won tunai sedia.
Kenapa awak perlu berkata begitu?
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Okay. Saya akan bermain satu pusingan terakhir.
Semua masuk.
Puan, jika anda menaikkan taruhan--
Adakah masa untuk bos muda dan kaya
untuk melangkah ke hadapan?
Ia adalah pusingan terakhir.
Anda baik-baik saja dengan itu?
Dalam kes itu,
kami akan menukar pengedar.
Tembak.
Sekarang, izinkan saya melancarkan juryeonggu.
Putih atau merah.
Antara bulan dan matahari,
apa yang anda akan pilih?
- Merah?
- Merah? Tidak.
Merah... Merah.
merah.
- Merah itu.
- Merah.
merah.
Kemudian saya akan pergi dengan putih.
Adakah kita periksa sekarang?
Mari kita lihat siapa dewi itu
daripada senyuman kemenangan.
merah.
Ia merah.
tak boleh.
Ia adalah dua bilion.
Ini tidak dikira.
Ini tidak dikira! Ia adalah wang saya.
Biarkan ini pergi.
Tidak mungkin saya melakukan kesilapan.
Ini tidak dikira.
Anda seorang penipu.
Anda berkata ia adalah peluang 50-50.
lepaskan!
Biarkan ini pergi, kau cucuk!
Awak lepaskan!
Dua bilion...
Tinggalkan wang itu.
Kemudian saya tidak akan membunuh awak.
Anda fikir semudah itu untuk membunuh seseorang?
apa?
Anda fikir saya tidak boleh?
Baiklah.
Bunuh saya jika anda boleh.
Saya beranikan awak.
Polis ada di sini!
Itu polis! Lari!
Polis ada di sini! Lari!
bekukan!
Oh, lama tidak berjumpa, Kim Mi-yeong.
Kenapa awak pegang pedang?
Itu bahaya.
Adakah anda membuat persembahan
di kasino sekarang?
Anda pasti sangat sibuk.
Oh, adakah ini tentang beg itu?
Bawa ke sini.
apa? Oh, beg itu.
Cepat. Berikan padanya.
Itu milik saya. Jangan sentuh.
Kim Mi-yeong.
Anda ditahan kerana beroperasi
sarang perjudian haram
dan cubaan membunuh Park Tae-chun.
Letakkan pedang ke bawah.
Saya membelanjakan wang saya di pertubuhan saya.
Bagaimana itu haram atau cubaan membunuh?
Adakah anda gila?
Dan anda yang lain.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh keluar dari sini.
Anda semua datang ke sini untuk berjudi,
jadi jangan berlagak seperti anda tidak bersalah.
Tiada siapa yang keluar dari sini. Tiada siapa!
Dia kehilangannya.
Bawa dia!
Tidak.
- Jatuhkan pedang.
- Tiada siapa yang pergi.
Awak rasa awak nak ke mana?
Deok-pil.
Baek-hwa, lari.
- Deok-pil, awak okay?
- Berlari untuk hidup anda.
Jom ikut saya.
Jangan risau tentang saya. Bergembiralah.
Lari! Saya kata pergi!
Sekarang!
Selamat tinggal, sayangku!
Serius. Saya fikir saya akan mati.
Perempuan yang mengerikan itu.
Selamat tinggal, sayangku!
Dasar budak tak tahu malu tu
melemparkan dirinya kepada saya.
Nah, saya rasa ini salah saya.
Jika ia adalah satu jenayah untuk menjadi menarik ini,
maka saya rasa saya bersalah.
potong.
Adakah anda akan berbaring di sana sepanjang hari?
Dang, penyamaran ini terlalu berlebihan.
Aduh. Saya terlalu sibuk untuk ini.
Ia menyengat.
Yang ini sangat menyeronokkan.
Berhenti ketawa.
Hei, "cinta saya"? Serius?
Selamat tinggal, sayangku!
Hei, itu ada dalam skrip.
Saya hampir bangun kerana awak.
Saya hanya berpegang kepada skrip.
- Serius.
- Ia adalah kelakar.
Diamlah.
Semua orang, kerja yang baik.
Kerja bagus.
Syabas.
duit saya.
Dua bilion won...
Apa semua ini?
Apa ini...
Dua bilion saya.
Kim Deok-pil, kau anak jalang!
Dua bilion saya!
PEMILIK KASINO HWA-RAN
DIBANTANGKAN YUN YI-RANG
DETEKTIF CHOI, PENIAGA GWIYISU
DIbintangi JAMES
KIM DEOK-PIL, AKA ENCIK. KIM
MEMBANTANGKAN MYUNG GU-HO
Saya tidak percaya anda melakukan itu.
Tukar peniaga?
James, adakah itu masuk akal kepada anda?
Alangkah seronoknya jika kita hanya berpegang
ke skrip?
Bahagian terbaik daripada penipuan ialah improvisasi.
Saya semua untuk penambahbaikan,
tetapi anda perlu mendailnya kembali.
Awak masuk macam tu
benar-benar membuang saya.
Itu yang saya maksudkan.
Namun, raut wajahmu itu
tidak begitu teruk.
Apa yang berlaku di sana?
Adakah anda benar-benar jatuh cinta kepada saya?
Saya tidak jatuh cinta pada awak. Tidak.
- Tidak...
- Tak kisahlah.
saya lapar. Bagaimana pula dengan udang galah?
Kedengaran bagus untuk saya.
Ia penuh badan,
mempunyai hidung yang halus,
malah terdapat kepulan asap yang halus.
Montrachet adalah wain putih terbaik.
Montrachet turun dengan lancar.
Jadi? Adakah Perancis kali ini?
Saya pergi membeli-belah di Paris minggu lepas,
dan saya membeli kilang wain di sana.
Sudah tentu anda akan menjadi global
dengan pelaburan anda.
Jadi bagaimana kos pencucian kali ini?
Tak teruk.
Kami menjimatkan kos pengeluaran
terima kasih kepada sambungan Encik Misai,
kerana dia pernah menjadi kru filem.
saya suka. Luar biasa.
Kenapa kita tidak pergi melancong untuk meraikan?
Kedengaran bagus untuk saya. Hanya kami bertiga.
Bagaimana pula dengan terjun langit di Waikiki?
Bagaimana awak tahu? Itu dalam senarai baldi saya.
Itu ada dalam senarai baldi anda?
Ia melayari di Waikiki,
tetapi jika saya boleh terjun udara,
itu satu tembakan dua membunuh.
saya suka.
Gu-ho, awak akan datang, kan?
Saya akan duduk yang itu.
- Apa yang menyeronokkan tanpa anda?
- Kenapa?
Saya hanya tidak fikir bidang kerja ini
sangat sesuai dengan saya.
saya keluar.
Ya ampun.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Gu-ho, adakah awak sudah lupa
tentang janji kita?
Oh, sepuluh bilion?
Kami telah membersihkannya dua kerja yang lalu.
- Adakah kita?
- Ya.
Bagaimana dengan anda melakukan kerja seterusnya ini
kerana kesetiaan?
Saya mempunyai pakaian yang sangat kotor
untuk berurusan dengan.
Jadi saya perlukan awak.
Tolong? apa kata awak
Tolong, boleh?
- Tolong?
- Saya pergi. Selamat tinggal.
Jangan cuba hubungi saya. selamat tinggal.
Adakah anda pergi?
Adakah anda pergi? Bagaimana dengan bahagian anda?
Sumbangkan selebihnya.
Betul ke? Jackpot.
- Bahagikan?
"Belah"?
Tidak bolehkah anda mengucapkan selamat tinggal
atau jaga macam orang biasa?
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
Lupakan saja.
Saya akan bertaruh lengan saya bahawa dia akan kembali.
- Saya akan bertaruh kaki saya di atasnya.
- Oh, ya.
1 BULAN KEMUDIAN
Hei. Itu menyakitkan.
KEDAI CHEONMYEONG
- Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
- Awak datang tepat pada masanya.
- Puan.
- Saya membungkus awak lauk.
Saya berasa teruk setiap kali.
Saya mengemasnya sementara saya mengemas beberapa untuk Bo-ra.
Jangan rasa teruk.
- Terima kasih banyak.
- Satu kon, tiga popsikel.
Anda budak kecil.
Adakah anda fikir dia dompet anda?
- Jom pergi.
Namun, mereka cuba bermuhasabah
dan elakkan memilih sesuatu yang mahal.
Cepatlah. Jom main bola sepak.
- Saya akan kembali segera.
- Okay.
Tunggu saya!
Hei. lulus.
Tunggu.
Anda perlu lulus dengan lebih baik.
Pergi ambil.
Bolehkah anda membaling bola?
Astaga.
- Aiskrim...
- Lihat.
- Apa?
- Apa itu?
Di sana.
Apa itu?
Sejuk.
apa?
- Apa…
- Apa itu?
- Ini pelik.
- Lelaki, tinggal di sini.
- Okay.
Ia pengap di sini.
awak okay tak?
- Apa yang berlaku?
- Maafkan saya?
Hey!
saya rindu awak.
- Astaga. Yi-rang.
- Saya rindu awak.
awak buat apa kat sini?
Serius!
Yi-rang, apa yang awak buat di sini?
Astaga, serius!
Yi-rang, saat awak memasuki hidup saya,
awak merosakkan kedamaian.
- Sama seperti hari ini.
- Bagaimana dengan tafsiran ini?
Filem bebas yang sangat sunyi menemui saya
dan menjadi
filem mega hit yang liar dan menakjubkan.
Anda tahu, sama seperti hari pertama kita bertemu.
Tengok. Bintang jatuh.
Hei, berapa banyak bintang jatuh
adakah anda melihat satu hari?
Jika cuaca baik,
anda boleh melihat 12 dengan mudah.
- Dua belas?
- Ya.
Maksudnya 12 hasrat saya
akan menjadi kenyataan dalam sehari.
Saya suka di sini.
Di sini.
Selamat berselera!
Saya menangkap mereka hari ini.
Ia adalah abalon liar yang segar.
Jadi ia sepatutnya cukup mewah
walaupun untuk lelangit halus anda.
Ia bukan sekadar mewah. Ini adalah hebat.
Teksturnya... Sangat sedap.
Ia menjengkelkan.
kenapa? Apa itu?
Maksud saya, saya mengharapkan awak
menjadi sengsara dan bergelut.
Tetapi dengan makanan segar dan udara segar,
awak lebih baik tanpa saya.
Adakah ia menyeronokkan?
Awak risaukan saya.
Awak tahu saya tidak pernah risau tentang apa-apa.
Saya rasa emosi itu terlalu banyak untuk ditanya
daripada seseorang yang dilahirkan sebagai sosiopat.
Gu-ho.
Saya bukan sosiopat.
saya minta maaf. Saya bergurau.
Jangan serius sangat.
Saya sosiopat genius.
Jadi panggil saya geniopath. Saya seorang ahli geniopati.
Betul. Saya hampir terlupa saya tidak pernah berdiri
peluang menentang geniopati.
Makan saja ini.
- Astaga.
- Baik.
Yang ini dimasak dengan sempurna.
JAMES
Kenapa dia telefon saya pada jam begini?
Hello?
apa?
Apa itu? Apa yang dia cakap?
Ini semua salah awak.
apa?
Apa yang berlaku, Yi-rang?
Rancangan kami sempurna.
rancangan apa?
Bagaimanakah ini berlaku kepada James?
Beritahu saya.
Katakan sesuatu, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Pengerusi Yayasan Pasir,
amanah awam.
Bersedia, sediakan, pergi.
HARI SUKAN SAND HAVEN
Berhati-hati agar tidak terserempak antara satu sama lain.
Satu, dua, satu, dua.
Di luar,
i & gt; dia kelihatan seperti seorang ahli perniagaan yang jujur
yang menderma dan menguruskan rumah anak yatim
i & gt; dengan wang yang dia buat
Selamat tinggal, anak-anak. jumpa lagi!
- Tidak!
- Jangan pergi!
- Saya akan jumpa awak lagi.
- Selamat tinggal.
i & gt; Tetapi itu benar-benar rekaan
Syabas, tuan.
- Suruh mereka mandikan anak-anak.
- Ya, tuan.
Astaga.
Adakah anda tahu apa yang paling penting
sedang menjalin hubungan?
Amanah, jelas. Ini adalah amanah, tuan. ya.
awak cakap macam tu,
namun anda terlepas tarikh tamat faedah?
bukan itu sahaja.
Ada seseorang yang enggan mengosongkan.
Jadi kami terserempak
dengan pengambilan tanah.
Dan kerana itu,
pembinaannya tertangguh.
Dan saya tidak dapat mengambil wang itu.
Tolong bantu saya, tuan.
Ini terlalu berat untuk saya tangani.
Sudah berapa lama
sejak kita kenal antara satu sama lain?
Tahun ini sudah 20 tahun.
Tuan.
Tolonglah.
Kami telah menghabiskan masa yang cukup
untuk gunung dan sungai berubah dua kali.
Anda dan saya pada asasnya adalah keluarga.
Ya, tuan.
Yang pasti, tuan.
Kita sepatutnya membantu antara satu sama lain
apabila keadaan menjadi sukar.
Kami sekeluarga.
Betul, keluarga.
Biar saya selesaikan dengan lancar.
Terima kasih, tuan.
terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak.
KAWASAN TERHAD
DIJANGKA DIRUNTUHKAN
Gereja KATOLIK NAZARETH
Hei. Kami akan masuk.
Kami makan sup rumpai laut hari ini.
Saya hanya perlu membawa daging dan nasi.
Min-su, awak lambat.
siapa awak
Awak nak saya duduk di mana, Kakak?
Astaga.
Bagaimana anda boleh makan sekarang?
Apabila seseorang akan terkubur dalam hutang?
Saya tidak mengatakan saya tidak akan pergi.
Saya beritahu awak saya perlu cari tempat dulu--
Tepat sekali.
Kerana awak,
kita akan berakhir di jalanan!
awak buat apa?
Koyakkan ia.
- Ya, tuan.
awak buat apa?
Tolong berhenti.
Tolonglah!
Hentikan.
Serius.
Kakak!
Min-su!
- Min-su.
- Pergi dari jalan saya!
Tidak.
BELIA PUSAT HIDUP MERDEKA
MENYERANG PEKERJA PEMBINAAN
MANGSA DI HOSPITAL SELAMA 4 MINGGU
KUMPULAN AGAMA TETAP SENYAP
RUMAH KUKU BARU MENGEKSPLOIT REMAJA?
Terima kasih kepada anda, saya dapat memulakannya
pembinaan tepat pada masanya.
Semuanya berkat awak.
Saya akan melayani awak dengan sepenuh hati saya.
i & gt; Tetapi dalam realiti, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dia adalah legenda hidup di kalangan peminjam
& Lt; i & gt; hanya seorang pemberi pinjaman yang pernah meminjamkan wang
kepada peniaga dan memilih rumah perjudian
menjadi geng terbesar di Gangnam.
Mari kita mulakan dengan Gwangju hari ini.
i & gt; Dia dipanggil godfather gelap
Ia tidak mencukupi.
i & gt; Dia bapa baptis
i & gt; ekonomi bawah tanah
Keluarganya yang dipanggil dibina atas kepercayaan,
i & gt; dengan dia di bahagian paling atas
Ia hampir seperti kultus
Mereka juga mempunyai perpaduan yang kuat.
Sekejap, mereka akan berkongsi
& Lt; i & gt; seperti saudara darah sebenar, tetapi kemudian ... & lt; i & gt;
Tuan.
& Lt; i & gt; Apabila seseorang mengkhianati, ia berakhir. & lt;
& Lt; i & gt; hidup anda telah selesai untuk
ASAS PASIR
SEJAK 1998
& Lt; i & gt; Dia mendapat maklumat bahawa Yayasan Pasir & lt; i & gt;
i & gt; pengelakan cukai sedang disiasat
Perkhidmatan Cukai Negara sedang menjalankan
i & gt; siasatan khas, & lt;
dan tiada siapa yang tahu bila mereka akan menyerang
i & gt; Tetapi saya agak pasti ia menyeksa dia
Kepercayaan awam hanyalah perisai
i & gt; untuk menyembunyikan dana slush beliau
Khabar angin mengatakan bahawa dia menyembunyikan berpuluh-puluh bilion
daripada Perkhidmatan Cukai Negara.
i & gt; Dia menyembunyikannya dengan baik
i & gt; bahawa tiada siapa yang tahu di mana wang itu
i & gt; Bagaimanapun, sekarang itu
penyiasat semakin dekat,
apa yang Jeon Tae-su perlukan ialah
untuk berlepas ke negara lain
i & gt; dengan wang tunai sebanyak yang dia boleh
KIM HAN-SU
& Lt; i & gt; Dan James menghampirinya & lt;
i & gt; pada masa yang sesuai
Saya tidak bimbang tentang wang tunai,
tetapi tanpa ID dan lesen saya,
Saya tidak akan dapat belayar.
Saya akan menelitinya dengan segera.
terima kasih.
Adakah ini milik anda?
ya. terima kasih.
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Tidak, tidak mengapa.
- Selamat tinggal sekarang.
- Satu saat.
Saya akan hubungi awak
sebaik sahaja saya pulang dari Singapura.
KAPTEN KIM HAN-SU
Bagaimana perjalanan anda ke Singapura?
Terima kasih kepada anda, saya mempunyai perjalanan yang baik.
sorakan.
Apa pendapat anda?
Ia besar.
terima kasih.
Saya rasa saya bertuah dapat bertemu dengan awak.
i & gt; Kami sedang menunggu dia untuk menggigit umpan
Kemudian Jeon Tae-su tiba-tiba
i & gt; menghubungi kami
Kapten, bolehkah saya meminta bantuan yang besar?
Apa yang perlu diragui antara kita?
Apa yang boleh menjadi begitu besar?
Beritahu saya apa-apa.
maafkan saya.
Sebenarnya ada sesuatu
Saya nak hantar ke luar negara dari Seoul.
& Lt; i & gt; Apabila James tidak dapat menghubungi saya, & lt;
i & gt; dia meneruskan sahaja
- Kami dari Pejabat Kastam!
- Siapa awak?
Keluar dari jalan. Kami sedang bertugas.
buat jalan.
- Keluar.
- Keluar dari jalan.
Bukalah.
- Apa?
- Tiada apa-apa.
Adakah anda mengatakan Jeon Tae-su terperangkap?
Ya
Jeon Tae-su melakukan ini kepada James.
PESAKIT: JAMES
DIAGNOSIS: PATAH PELBAGAI
Saya sepatutnya berada di sana.
Apa yang perlu saya lakukan jika James tidak bangun?
Saya akan buat.
buat apa?
Saya akan membalas dendam untuk James.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Kemudian adakah anda akan membiarkan dia
melarikan diri dengan ini?
Jeon Tae-su.
Saya akan mengambil setiap sen yang dia ada.
Jika itu nerakanya, saya akan berikan dia neraka.
Saya juga marah seperti anda,
tetapi ini terlalu berbahaya.
James adalah keluarga saya.
Bukankah dia milik awak?
- James, saya tiba-tiba mendapat soalan.
- Ya?
Siapa yang disimpan sebagai nombor satu dalam telefon anda?
- Tiba-tiba?
- Saya tiba-tiba ingin tahu.
Sudah tentu, ia adalah anda.
apa yang awak cakap ni?
GU-HO
Awak sentiasa nombor satu saya.
apa?
Bagaimanapun, mengapa Yi-rang mengambil masa yang lama?
YI-RANG
i & gt; Saya sentiasa nombor satu
apa? Awak nombor satu dia?
awak betul. Awak dapat panggilan tadi
memberitahu kami tentang keadaannya.
apa?
Kemudian apa nombor saya?
James.
- Apakah nombor saya?
- Bukan itu maksudnya.
Hentikan.
- Yi-rang.
- Mana telefon dia?
Gu-ho. Tengok.
- Apa?
- Apa pendapat anda?
Macam Meonggae yang mati
memegang jeneral musuh.
Saya akan korbankan diri saya untuk membalas dendamnya.
- Hei.
- Bagaimana rupa saya?
- Tidak. Tunggu di sana.
- Apa?
- Tunggu di sana.
- Kenapa?
- Apa?
- Letakkan itu jauh.
Selain itu, ia Nongae, bukan Meonggae.
tidak pernah. Tolong jangan buat begitu.
kenapa tidak Oh, adakah ia terlalu seksi?
saya tahu
awak adalah satu-satunya yang mengambil berat tentang saya.
saya?
ya.
- Tidak?
- Tidak.
- Saya kata awak tak patut sebab awak tak boleh.
- Saya tidak boleh?
Yi-rang, sejujurnya,
anda tidak mempunyai apa yang diperlukan untuk melakukannya.
apa yang awak cakap ni?
Apabila saya membaca nasib saya,
mereka mengatakan saya semua tentang
menjadi artistik dan menarik.
Kecantikan saya adalah senjata terbesar saya.
Jujurlah.
Adakah anda pernah berjaya sebelum ini?
Apakah yang perlu saya katakan tentang permainan luak anda?
Anda terlalu bersemangat. Ia menakutkan.
Anda membuat keinginan seorang lelaki untuk percintaan
kecut dan hilang.
Adakah anda masih ingat lelaki dobi sebelum ini?
Dia menyerahkan dirinya
hanya untuk menjauhkan diri darimu.
Jadi kami tidak mendapat wang
dan akhirnya berbelanja
begitu banyak untuk kos.
- Dan--
- Cukup. Hentikan.
Saya akan cari jalan lain.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang begitu bermakna?
Anda boleh melakukannya.
- Sesat.
jerkah.
Adakah anda telah berputus asa dengan rancangan itu?
Saya sudah sediakan.
Tetapi anda bermalas-malasan.
Anda mendapat idea kreatif apabila anda bermalas-malasan.
Jadi apa rancangan anda?
Tempat yang tiada siapa boleh keluar,
malah presiden.
Kami sudah gagal dengan kapal itu.
Jadi sekarang,
sebelah sana.
langit.
Ya!
Tuan-tuan dan puan-puan.
Terima kasih kerana terbang...
Ini beberapa buah.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Bagaimana dengan wain?
- Saya baik.
- Okay.
ACARA MENGADAKAN YAYASAN PASIR
DI FASILITI KEBAJIKAN KANAK-KANAK
- Di sini.
- Awak perlukan apa-apa?
Jika anda telah menggunakan otak itu dengan lebih baik,
anda akan berjaya sekarang.
Itu akan membazir bakat.
- Oh, sejuk!
- Apa? Adakah anda bergurau?
Ia sangat sejuk.
Tidakkah kamu tahu
bahawa saya hanya minum air Kanada
dari glasier Atlantik Utara?
- Maaf. Jadual penerbangan bercampur-campur.
- Jadual penerbangan?
Apa yang lebih penting antara kamu yang jelek
jadual penerbangan atau citarasa mewah saya?
Adakah Pengarah Choi mengupah anda? Saya boleh beritahu.
Awak nak saya pecat awak berdua?
Kenapa libatkan dia sedangkan aku yang salah?
Berani awak bercakap balik dengan saya?
Saya hanya boleh...
Jauhkan ia. Ia tidak seperti
awak menyewa kapal terbang ini.
Sewa?
Hanya orang miskin yang akan menyewa kapal terbang.
Seluruh pesawat ini adalah milik saya.
- Adakah anda mahu keluar?
- Ini hanya akan menyebabkan masalah.
- Kalau boleh tolong bertenang...
- Jangan sentuh saya.
Pecundang yang menyedihkan ini.
Sekarang pergi ambilkan saya air!
Diperbuat daripada ais glasier Kanada.
saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Ia mestilah dari Kanada.
- Awas, kawan.
- Awak kecil...
saya minta maaf.
Astaga. Anda tidak boleh membawa beg itu?
Serius? Ini sangat tidak masuk akal.
Awak buat saya gila.
awak buat apa?
Ini bukan beg saya!
Serius. Ini mengarut.
Kenapa awak selalu buat saya gila?
mana kereta?
- Saya bersumpah saya tidak menyentuhnya.
- Apa?
Saya tidak tahu itu wang anda... Tuan.
Tolong saya merayu.
Saya akan bekerja seperti anjing mulai sekarang. Tuan.
Anda masih tidak tahu tempat anda.
Anda sentiasa menjadi anjing.
Anda tidak pernah lebih daripada itu.
Anda masih perlu membayar untuk faedah
sebelum awak mati.
Buka dia untuk melihat apa yang boleh kami jual
dan membuang mayatnya ke dalam lautan.
- Ya, tuan.
Tuan. Tolong beri saya satu peluang lagi.
anak kecik tu.
Apa ini?
Serius, awak sukar dipercayai.
Ini bukan beg saya!
i & gt; Apa yang anda akan lakukan tentang wang saya?
Kebetulan sekali.
Sekiranya anda benar-benar santai ini,
Cik Pramugari?
Oh, saya. Apa yang membawa anda ke sini?
Anda lebih santai daripada yang dijangkakan.
Saya bertanya-tanya untuk mencari awak
sebab saya risau.
Oh, lelaki itu?
Dia mungkin mabuk sekarang.
Oh, saya. Terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
sebab saya tak ada nombor awak pun.
Anggap diri anda bertuah.
Oh, ya.
Anda tahu bagaimana untuk minum.
Mengapa hidup begitu sukar?
Awak nampak macam mana cucuk tu layan saya, kan?
Dia tak patut buat macam tu
kepada anak perempuan seseorang yang berharga.
Betul ke? Itu yang saya maksudkan.
Dia bukan pemiliknya. Itu ayahnya.
Hanya orang miskin yang akan menyewa kapal terbang.
Seluruh pesawat ini adalah milik saya.
Dia tidak lebih daripada seorang anak cinta.
Ya ampun. Apa yang saya katakan?
saya minta maaf.
- Saya terlupa apa yang saya katakan tadi.
- Apa?
saya pun tak ingat.
Ya ampun. Anda sangat cerdik.
- Tuan muda yang comel itu--
- Tidak, dia seorang yang kejam.
Adakah anda mahu pergi ke tempat lain?
- Pusingan kedua?
- Pusingan kedua.
Kedengaran bagus untuk saya.
Untuk pusingan kedua.
Hai. Tuan mudaku bangsat.
Hei, filemkan ini.
tuan muda kita.
Adakah anda gembira?
Seorang tinggi, dan seorang lagi mabuk.
Sungguh pasangan yang hebat.
- Awak bodoh.
- Ya?
- Awak mahu mati?
- Mati?
Bangunlah tuan muda.
- Hei.
- Hei. lepaskan.
Siapa awak? Hah?
Hei. Letakkan botol ke bawah
dan bertarung seperti lelaki. murahan jer.
baiklah.
Hei. Saya adalah seorang peninju. Bawa ia.
Bawa ia.
gembira?
Saya tidak kisah sama ada anda membelanjakan wang ini
mengenai perjudian atau dadah.
Apa yang saya ambil berat ialah
bagaimana anda membawa wang ini
ke negara ini tanpa sebarang masalah.
Ini adalah kali pertama saya.
Awak kena percaya saya.
Adakah anda cuba
untuk keluar dari ini sendiri?
Saya melakukan ini kerana saya masih baru.
- Saya tidak pernah--
- Tuan.
Saya perlukan anda untuk melihat ini.
Ini videonya
anak kesayangan Rising Airlines.
saya? Bagaimana dengan saya? apa?
ANAK KASIH SAYANG AIRLINES YANG MENINGKAT
Periksa bahu kirinya.
Senapang?
siapa awak
YE-SOL'S
HARTANAH SAKWANG
Hello.
Saya meletakkan restoran itu di pasaran.
Jeong Ye-sol.
Macam mana awak tahu nama saya?
Siapa yang tidak tahu tentang anda
di kawasan kejiranan ini?
Di sini. Ini untuk ibu awak.
Dan jika anda terus berpura-pura batuk,
awak akan jatuh sakit sebenarnya.
Anda telah melakukannya dengan baik pada masa lalu,
dan anda terus melakukannya dengan baik.
Jadi percayalah pada diri sendiri.
Jangan biarkan ibu anda melawat tukang tilik.
saya minta maaf.
Tak perlu minta maaf dengan saya. Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Marilah...
panggil bil dobi.
Banyak bukti ini boleh membawa
kepada waran geledah dalam masa sebulan.
Saya perlu menolak garis masa ke hadapan.
Apa yang anda mahu saya lakukan tentang kedua-duanya?
Adakah saya perlu terus menggali?
Tiada sesiapa di luar empat dinding ini
mesti tahu tentang pertemuan kami
Begitulah orang.
Mereka hanya percaya
i & gt; apa yang mereka boleh lihat dengan mata mereka sendiri
Berhenti memutar otak yang tidak bernilai itu
i & gt; anda dan cari jalan
Itulah sebabnya saya memastikan awak hidup.
Kita boleh menipu X-ray dengan meletakkan
peranti pelindung dalam bagasi kami.
Semuanya adalah persediaan.
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
Memang memalukan
untuk membiarkan bakat ini pergi sia-sia
Sungguh memalukan.
- Apa?
- Ia hampir sempurna
Anda tahu apa yang berlaku
& Lt; i & gt; apabila anda gagal untuk menjalankan perintahnya? & lt;
Saya mohon.
Kita seharusnya menikmati pengakhirannya
projek kami bersama-sama